Characters, actions, places, occupations,
Tokoh, aksi, tempat, pekerjaan,
and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only.
dan peristiwa dalam serial ini bersifat fiktif dan dibuat hanya untuk tujuan hiburan.
They are not intended to urge or promote any behavior in the series.
Pesan-pesan tersebut tidak dimaksudkan untuk mendorong atau mempromosikan perilaku apa pun dalam serial ini.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I never thought it would cause a fight between you two.
Aku tak pernah menyangka itu akan menyebabkan pertengkaran antara kalian berdua.
Why didn’t you tell her that I’m your girlfriend?
Kenapa kamu tidak memberitahunya bahwa aku pacarmu?
She is clearly hitting on you.
Dia jelas-jelas sedang mencoba merayumu.
What do I need to do so that you will work only for me?
Apa yang perlu saya lakukan agar Anda hanya bekerja untuk saya?
Now, I’m at the point where I can choose.
Sekarang, saya berada pada titik di mana saya bisa memilih.
It’s pretty fun.
Ini cukup menyenangkan.
Did you see the news article?
Apakah Anda melihat artikel berita itu?
Yes. But it only tells half of the truth.
Ya. Tapi itu hanya menceritakan setengah dari kebenaran.
Stop blaming yourself.
Berhentilah menyalahkan diri sendiri.
Everything that happened after that, it’s not your fault.
Semua yang terjadi setelah itu, bukan salahmu.
The view is amazing.
Pemandangannya menakjubkan.
The house is so big.
Rumah itu sangat besar.
It’s located right next to the beach.
Lokasinya tepat di sebelah pantai.
How much did you spend to buy this house?
Berapa banyak uang yang Anda habiskan untuk membeli rumah ini?
Even though I own it, I barely spend time here.
Meskipun saya pemiliknya, saya jarang sekali menghabiskan waktu di sini.
I only come here once in a while when I don’t want to see anyone.
Saya hanya datang ke sini sesekali ketika saya tidak ingin bertemu siapa pun.
I thought you bought this vacation home
Saya kira Anda membeli rumah liburan ini.
to take girls on holiday.
untuk mengajak anak perempuan berlibur.
What girls?
Perempuan yang mana?
You are the first girl I took here.
Kamu adalah gadis pertama yang kubawa ke sini.
I want you to know
Aku ingin kamu tahu
that you are very important to me.
bahwa kamu sangat penting bagiku.
Among all the girls I’ve been with,
Di antara semua gadis yang pernah bersamaku,
I feel most comfortable when I’m with you.
Aku merasa paling nyaman saat bersamamu.
Is there anything else you want to ask me?
Apakah ada hal lain yang ingin Anda tanyakan kepada saya?
No, I don’t doubt you anymore.
Tidak, aku tidak meragukanmu lagi.
I feel at ease now.
Sekarang aku merasa tenang.
Why didn’t you go somewhere far for your vacation?
Mengapa kamu tidak pergi ke tempat yang jauh untuk liburanmu?
Why did you come to my hostel?
Mengapa kamu datang ke hostelku?
It’s only a 30-minute drive from your house.
Jaraknya hanya 30 menit berkendara dari rumah Anda.
We just want a change of scenery.
Kami hanya ingin suasana baru.
Staying in a new place is already a vacation.
Menginap di tempat baru sudah merupakan liburan.
Don’t you know that we are your big clients?
Tidakkah Anda tahu bahwa kami adalah klien besar Anda?
We are going to stay here for a week.
Kami akan tinggal di sini selama seminggu.
Oh.
Oh.
If there’s anything you want, you can tell me.
Jika ada sesuatu yang ingin kamu sampaikan, kamu bisa memberitahuku.
I’m here all day, all night.
Aku di sini sepanjang hari, sepanjang malam.
Ant is going to go to Blossom.
Semut akan pergi ke Blossom.
I won’t go there today.
Aku tidak akan pergi ke sana hari ini.
I’ll take a day off.
Saya akan mengambil cuti sehari.
Prim took days off to relax with her girlfriend.
Prim mengambil cuti beberapa hari untuk bersantai bersama pacarnya.
I want to do that too.
Aku juga ingin melakukan itu.
I have barely taken care of you lately.
Akhir-akhir ini aku hampir tidak memperhatikanmu.
Right?
Benar?
I won’t bother you anymore. Enjoy your time.
Aku tidak akan mengganggumu lagi. Selamat menikmati waktumu.
You can take a heavenly ride as much as you want.
Anda bisa menikmati perjalanan surgawi sesuka Anda.
Our bed is very strong.
Ranjang kami sangat kuat.
What are you saying?
Apa yang kamu katakan?
You are so naughty.
Kamu nakal sekali.
Come on.
Ayo.
I’ll take photos for you.
Saya akan mengambil foto untuk Anda.
Airy posted an apology.
Airy mengunggah permintaan maaf.
Now, people understand what happened.
Sekarang, orang-orang mengerti apa yang terjadi.
But I think you should stay away from social media for the meantime.
Tapi menurutku sebaiknya kamu menjauhi media sosial untuk sementara waktu.
People are still digging into your past.
Orang-orang masih mengorek-ngorek masa lalumu.
I don’t want you to read anything that will hurt you.
Aku tidak ingin kamu membaca apa pun yang akan menyakitimu.
I’ll try.
Saya akan coba.
I think I’d better turn off my phone.
Kurasa sebaiknya aku mematikan ponselku.
If there’s anywhere you want to go or anything you want to do, just tell me.
Jika ada tempat yang ingin kamu kunjungi atau hal yang ingin kamu lakukan, beri tahu aku saja.
I’ll take you.
Aku akan mengantarmu.
Are you sure you will have time to do that?
Apakah Anda yakin akan punya waktu untuk melakukan itu?
You are a talented director.
Anda adalah sutradara yang berbakat.
You should go to work. I’ll be fine.
Kamu sebaiknya pergi bekerja. Aku akan baik-baik saja.
I’ve finished all my work.
Saya sudah menyelesaikan semua pekerjaan saya.
I’m free to be with you all day.
Aku bebas menghabiskan waktu bersamamu sepanjang hari.
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
Is this possible?
Apakah ini mungkin?
A workaholic like you?
Seorang pekerja keras sepertimu?
That’s the old Prim.
Itu Prim yang dulu.
This is the new Prim.
Ini adalah Prim yang baru.
My girlfriend is my priority.
Pacarku adalah prioritasku.
Come here.
Kemarilah.
I want to hold you all day.
Aku ingin memelukmu sepanjang hari.
Don’t you take care of me too well?
Bukankah kau terlalu memperhatikan aku?
Why?
Mengapa?
I’m worried that something might happen to you.
Aku khawatir sesuatu mungkin terjadi padamu.
If something happens to you, how would I live?
Jika sesuatu terjadi padamu, bagaimana aku bisa bertahan hidup?
I want to make you smile all day.
Aku ingin membuatmu tersenyum sepanjang hari.
I’ll start with this.
Saya akan mulai dengan ini.
Will you smile now?
Apakah kamu akan tersenyum sekarang?
Are you happy?
Apakah kamu bahagia?
Shall we test the bed?
Apakah kita akan mencoba kasurnya?
My boss really likes the concept we discussed in the last meeting.
Bos saya sangat menyukai konsep yang kita bahas dalam pertemuan terakhir.
She keeps praising it.
Dia terus memujinya.
She is not the type who likes anything easily.
Dia bukan tipe orang yang mudah menyukai sesuatu.
Thank you for trusting our small company.
Terima kasih atas kepercayaan Anda kepada perusahaan kecil kami.
Our team is excited about the project and works hard on it.
Tim kami antusias dengan proyek ini dan bekerja keras untuk mewujudkannya.
But we need to speed up the process.
Namun kita perlu mempercepat prosesnya.
We want to shoot it next week.
Kami ingin syuting minggu depan.
Next week?
Minggu depan?
Prim is still on her leave next week.
Prim masih cuti minggu depan.
We will find another director to replace Prim.
Kami akan mencari direktur lain untuk menggantikan Prim.
Really?
Benar-benar?
It’s too bad. My boss really likes Prim’s work.
Sayang sekali. Bos saya sangat menyukai karya Prim.
She wants to work with your company because of Prim.
Dia ingin bekerja dengan perusahaan Anda karena Prim.
She also said she wanted to visit the set on the shooting day.
Dia juga mengatakan ingin mengunjungi lokasi syuting pada hari pengambilan gambar.
Min, can you talk to Prim about it?
Min, bisakah kamu membicarakan hal ini dengan Prim?
Sure. I’ll talk to her.
Tentu. Aku akan berbicara dengannya.
Is the shooting still held in Phuket?
Apakah syutingnya masih diadakan di Phuket?
Yes.
Ya.
Ouch.
Aduh.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Stay here.
Tetaplah di sini.
I’ll clean it up for you.
Aku akan membersihkannya untukmu.
Did you get any job interviews?
Apakah kamu mendapat panggilan wawancara kerja?
No.
TIDAK.
I sent my resume to many companies.
Saya telah mengirimkan resume saya ke banyak perusahaan.
But I didn’t get any calls.
Tapi saya tidak menerima panggilan apa pun.
I want to hire you to work here.
Saya ingin mempekerjakan Anda di sini.
But my company is not established yet.
Namun perusahaan saya belum berdiri.
Prim is obsessed with Bambi.
Prim terobsesi dengan Bambi.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I don’t want us to work in the same place.
Aku tidak ingin kita bekerja di tempat yang sama.
Though I want to be with you 24/7,
Meskipun aku ingin bersamamu 24/7,
I think we need time apart to miss each other.
Kurasa kita perlu waktu untuk berpisah agar bisa saling merindukan.
When you are tired from work
Saat kamu lelah karena bekerja
and want to see your girlfriend.
dan ingin bertemu pacarmu.
Then we will hug like this.
Lalu kita akan berpelukan seperti ini.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I forgot that we are in your office.
Saya lupa bahwa kita sedang berada di kantor Anda.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
You can hold me anywhere you want.
Kamu bisa memelukku di mana pun kamu mau.
I don’t care about it anymore.
Aku sudah tidak peduli lagi tentang itu.
We can do more than hugging.
Kita bisa melakukan lebih dari sekadar berpelukan.
Oh.
Oh.
Again?
Lagi?
I’m sorry.
Saya minta maaf.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
She’s my girlfriend.
Dia pacarku.
What do you want?
Kamu mau apa?
Can you get the yellow cup for me?
Bisakah kamu mengambilkan cangkir kuning untukku?
This one?
Yang ini?
Thank you.
Terima kasih.
Have you ever had a swimsuit photoshoot?
Apakah kamu pernah melakukan pemotretan dengan pakaian renang?
No.
TIDAK.
I’m not that confident in my body.
Aku tidak begitu percaya diri dengan tubuhku.
You’re not confident?
Kamu kurang percaya diri?
Your body is perfect.
Tubuhmu sempurna.
I’ve never thought I’m perfect.
Aku tidak pernah berpikir bahwa aku sempurna.
When I work, I keep telling myself that I’m pretty,
Saat bekerja, saya terus mengatakan pada diri sendiri bahwa saya cantik,
I can do it, I’m confident.
Aku bisa melakukannya, aku percaya diri.
If I could choose, I wouldn’t want to be a model.
Jika saya bisa memilih, saya tidak ingin menjadi model.
I’m thinking about quitting.
Saya sedang mempertimbangkan untuk berhenti.
Hey.
Hai.
You can’t quit now.
Kamu tidak bisa berhenti sekarang.
You are on the rise.
Anda sedang menanjak.
Grab the opportunity while it lasts.
Raih kesempatan ini selagi masih ada.
I’m not happy with this job.
Saya tidak senang dengan pekerjaan ini.
There’s no point in continuing to do it.
Tidak ada gunanya untuk terus melakukannya.
What are you going to do after quitting it?
Apa yang akan kamu lakukan setelah berhenti dari pekerjaan itu?
Do you have any plans?
Apakah kamu punya rencana?
I’ll take a year or two off to find myself.
Saya akan mengambil cuti satu atau dua tahun untuk menemukan jati diri saya.
I may take a vacation or a class,
Saya mungkin akan mengambil cuti atau mengikuti kursus,
or I may just spend time with you all day.
atau mungkin aku akan menghabiskan waktu bersamamu sepanjang hari.
Who would want to spend all day with you?
Siapa yang mau menghabiskan sepanjang hari bersamamu?
No.
TIDAK.
We just started dating.
Kami baru saja mulai berpacaran.
Are you already tired of me?
Apakah kamu sudah bosan denganku?
There are things I can do to make your heart beat fast.
Ada beberapa hal yang bisa kulakukan untuk membuat jantungmu berdebar kencang.
Do you know?
Apakah kamu tahu?
I usually lose interest fast.
Saya biasanya cepat kehilangan minat.
But when I find the right one, I will never let her go.
Namun, ketika aku menemukan orang yang tepat, aku tidak akan pernah melepaskannya.
Do you know what?
Tahukah kamu?
When you said cheesy things like this,
Saat kamu mengucapkan hal-hal klise seperti ini,
I used to cringe.
Dulu aku merasa malu sekali.
But now,
Namun sekarang,
it’s not that bad.
Tidak seburuk itu.
Did you change from disliking me…
Apakah kamu berubah pikiran setelah sebelumnya tidak menyukaiku...?
to loving me?
untuk mencintaiku?
Love?
Cinta?
Don’t you think it’s too fast?
Tidakkah menurutmu ini terlalu cepat?
We should slowly take things to the next level.
Kita harus perlahan-lahan membawa hal-hal ke tingkat selanjutnya.
I’ll see it as a challenge.
Saya akan melihatnya sebagai sebuah tantangan.
I will slowly take things to the next level.
Saya akan perlahan-lahan membawa semuanya ke level selanjutnya.
It’s easy for me to like someone,
Sangat mudah bagi saya untuk menyukai seseorang,
but hard to love them.
tetapi sulit untuk mencintai mereka.
Hey.
Hai.
Don’t.
Jangan.
Shasha, no.
Shasha, tidak.
Get into the water with me.
Ayo masuk ke air bersamaku.
No.
TIDAK.
Careful.
Hati-hati.
Is it good?
Apakah ini bagus?
Slowly pour it.
Tuang perlahan.
That’s right.
Itu benar.
Bambi.
Bambi.
I really liked painting figurines when I was young.
Saya sangat suka melukis figur-figur kecil ketika masih muda.
When my mom took me to a temple festival,
Ketika ibuku membawaku ke festival kuil,
I could spend all night painting it.
Aku bisa menghabiskan sepanjang malam untuk melukisnya.
I have a large collection of them.
Saya memiliki koleksi yang cukup banyak.
Really?
Benar-benar?
Yes.
Ya.
What about this one?
Bagaimana dengan yang ini?
Does it look good enough for your collection?
Apakah ini terlihat cukup bagus untuk koleksi Anda?
Why does yours look so good?
Mengapa punyamu terlihat begitu bagus?
Yours also looks good.
Punyamu juga terlihat bagus.
Huh? You are overpraising me.
Hah? Kamu terlalu memujiku.
No, I’m not.
Tidak, saya bukan.
Are you tired? Here.
Apakah kamu lelah? Ini.
It’s the last piece.
Ini bagian terakhir.
You can have it.
Kamu bisa memilikinya.
Hold on.
Tunggu.
You always have the last piece.
Kamu selalu mendapatkan bagian terakhir.
Especially when it’s a Thai dessert,
Terutama jika itu adalah hidangan penutup Thailand,
There’s no way you will let me have the last piece.
Tidak mungkin kau akan membiarkanku mengambil potongan terakhir.
I saw you want to eat it.
Aku lihat kamu ingin memakannya.
You can have it.
Kamu bisa memilikinya.
Come on. Eat it.
Ayolah. Makanlah.
It said those who have the last piece will get a pretty partner.
Dikatakan bahwa mereka yang memiliki potongan terakhir akan mendapatkan pasangan yang cantik.
It doesn’t matter to me
Itu tidak penting bagiku
because I already have a pretty girlfriend.
karena aku sudah punya pacar yang cantik.
Here.
Di Sini.
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
I don’t like it when you are doing this.
Aku tidak suka kalau kamu melakukan ini.
You don’t like what?
Kamu tidak suka apa?
You’re treating me like I’m a patient.
Anda memperlakukan saya seperti seorang pasien.
You treat me as if you feel sorry for me,
Kau memperlakukanku seolah-olah kau merasa kasihan padaku,
as if you’re worried that something might happen to me.
seolah-olah kamu khawatir sesuatu akan terjadi padaku.
Why are you doing this?
Mengapa kamu melakukan ini?
I just want to be a good girlfriend.
Aku hanya ingin menjadi pacar yang baik.
You are a good girlfriend.
Kamu adalah pacar yang baik.
Fine.
Bagus.
What the heck is this?
Apa-apaan ini?
Bambi, look at the colors you chose.
Bambi, lihat warna yang kau pilih.
You have no artistic skills.
Kamu tidak memiliki bakat artistik.
It’s terrible.
Ini mengerikan.
Didn’t you learn about coloring when you were in elementary school?
Bukankah kamu belajar mewarnai saat masih di sekolah dasar?
I fell asleep in the class.
Saya tertidur di kelas.
I was sleepy.
Aku mengantuk.
200 baht.
200 baht.
Yes.
Ya.
I’ll pay it.
Saya akan membayarnya.
200 baht?
200 baht?
Keep the change.
Simpan kembaliannya.
Here.
Di Sini.
An artwork from a world-class artist.
Sebuah karya seni dari seniman kelas dunia.
Add it to your collection.
Tambahkan ke koleksi Anda.
Hurry up, Bambi.
Cepatlah, Bambi.
What is it?
Apa itu?
A mouse?
Seekor tikus?
Yes.
Ya.
A dog?
Seekor anjing?
A mouse? What is it?
Seekor tikus? Apa itu?
A pig?
Seekor babi?
Yes.
Ya.
Yay!
Hore!
Hurry up.
Ayo cepat.
See? How is it?
Lihat? Bagaimana menurut Anda?
It’s big.
Ini besar.
An elephant.
Seekor gajah.
You are cheating.
Kamu selingkuh.
I’m not cheating.
Aku tidak curang.
I don’t care. Bambi, good job.
Aku tidak peduli. Bambi, kerja bagus.
The team that loses will wash the dishes.
Tim yang kalah akan mencuci piring.
A fish?
Ikan?
Starfish?
Bintang laut?
Five.
Lima.
Four.
Empat.
Three.
Tiga.
Chicken?
Ayam?
-Two. -A chicken pecks a child to death.
-Dua. -Seekor ayam mematuk seorang anak hingga tewas.
Yay!
Hore!
Don’t get too excited.
Jangan terlalu bersemangat.
Our team’s scores are higher than yours.
Skor tim kami lebih tinggi daripada skor Anda.
You will wash the dishes.
Kamu akan mencuci piring.
Fine.
Bagus.
I’ll keep my word. I’ve never cheated.
Aku akan menepati janjiku. Aku tidak pernah selingkuh.
-Okay. -I’ll wash them.
-Baiklah. -Aku akan mencucinya.
What’s up?
Apa kabar?
She’s with me.
Dia bersamaku.
Min wants to talk to you.
Min ingin berbicara denganmu.
She said your phone is off.
Dia bilang ponselmu mati.
What is wrong with her?
Kenapa dia?
I already told her that I would turn my phone off.
Aku sudah bilang padanya bahwa aku akan mematikan ponselku.
Excuse me.
Permisi.
Hello. What’s up?
Halo. Apa kabar?
My throat started to hurt. Let’s have a drink.
Tenggorokanku mulai sakit. Ayo kita minum.
I’ve been calling you all day. Why didn’t you answer my calls?
Aku sudah meneleponmu seharian. Kenapa kamu tidak menjawab panggilanku?
I told you that I’m on leave.
Aku sudah bilang aku sedang cuti.
But you are the CEO of the company.
Namun Anda adalah CEO perusahaan ini.
You can’t just leave work.
Anda tidak bisa begitu saja meninggalkan pekerjaan.
(If we were a big company, I wouldn’t say anything about it.)
(Jika kami adalah perusahaan besar, saya tidak akan mengatakan apa pun tentang hal ini.)
(But our company is a startup.)
(Namun perusahaan kami adalah perusahaan rintisan.)
I’m sure you can handle it.
Aku yakin kamu bisa mengatasinya.
This is the reason why we have two CEOs.
Inilah alasan mengapa kami memiliki dua CEO.
Just say what you want to say. I’m busy.
Katakan saja apa yang ingin kamu katakan. Aku sedang sibuk.
Remember the Phuket project?
Masih ingat proyek Phuket?
The client wants to move up the shooting.
Klien ingin mempercepat proses pengambilan gambar.
They don’t want any director except you.
Mereka tidak menginginkan sutradara lain selain Anda.
Why does it have to be now?
Mengapa harus sekarang?
Did you negotiate with them?
Apakah Anda bernegosiasi dengan mereka?
Yes, but they insisted that it has to be you.
Ya, tapi mereka bersikeras bahwa itu harus kamu.
I can’t do it.
Aku tidak bisa melakukannya.
Tell them I won’t take it.
Katakan pada mereka bahwa saya tidak akan menerimanya.
Prim.
Formal.
I don’t have the right to do this.
Saya tidak punya hak untuk melakukan ini.
You need to do it.
Kamu harus melakukannya.
This is a big project.
Ini adalah proyek besar.
(If you don’t do it, we will lose other projects from them.)
(Jika Anda tidak melakukannya, kami akan kehilangan proyek lain dari mereka.)
(You need to think thoroughly.)
(Anda perlu berpikir secara matang.)
If you go to Phuket for 3-4 days, you can take a break for a week or two.
Jika Anda pergi ke Phuket selama 3-4 hari, Anda bisa beristirahat selama satu atau dua minggu.
(I won’t complain about it.)
(Saya tidak akan mengeluh tentang itu.)
(You need to take this job.)
(Anda harus menerima pekerjaan ini.)
No.
TIDAK.
I can’t take it.
Aku tidak tahan lagi.
(You know what happened to Bambi.)
(Kamu tahu apa yang terjadi pada Bambi.)
I can’t leave her.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Tell the client that if they want me,
Sampaikan kepada klien bahwa jika mereka menginginkan saya,
the shooting will take place on the original schedule.
Proses syuting akan berlangsung sesuai jadwal semula.
If they can’t do that, then cancel the contract.
Jika mereka tidak bisa melakukan itu, maka batalkan kontraknya.
I won’t do it.
Aku tidak akan melakukannya.
Hello? Prim?
Halo? Prim?
Prim.
Formal.
It will happen again.
Ini akan terjadi lagi.
I think I can do it.
Saya rasa saya bisa melakukannya.
I can handle work and take care of you.
Aku bisa menangani pekerjaan dan merawatmu.
You can stop trying.
Anda bisa berhenti mencoba.
Here?
Di Sini?
We can do it in the next round.
Kita bisa melakukannya di babak selanjutnya.
Here.
Di Sini.
What did Min say?
Apa yang dikatakan Min?
It’s nothing.
Bukan apa-apa.
It’s about work. We finished discussing it.
Ini soal pekerjaan. Kami sudah selesai membahasnya.
Let’s get back to the game.
Mari kita kembali bermain.
I’ll let you play. I can’t play it anymore.
Aku akan membiarkanmu bermain. Aku sudah tidak bisa memainkannya lagi.
Why?
Mengapa?
I have to go to Blossom.
Aku harus pergi ke Blossom.
Enjoy the game.
Selamat menikmati permainan.
Why?
Mengapa?
Didn’t you say you would take a day off?
Bukankah kamu bilang akan mengambil cuti sehari?
Fa will be sad because she will have to sleep alone.
Fa akan sedih karena dia harus tidur sendirian.
She would want to cuddle with you.
Dia pasti ingin berpelukan denganmu.
There’s a problem I need to go in and solve.
Ada masalah yang perlu saya tangani dan selesaikan.
Let’s have a drink before you leave.
Mari kita minum-minum dulu sebelum kamu pergi.
Drink half of it.
Minumlah setengahnya.
Is that so?
Benarkah begitu?
You need to keep my girlfriend company.
Kamu perlu menemani pacarku.
It’s alright.
Tidak apa-apa.
She wants to spend time with her girlfriend.
Dia ingin menghabiskan waktu bersama pacarnya.
You will get new projects.
Anda akan mendapatkan proyek-proyek baru.
Let them take some rest.
Biarkan mereka beristirahat sejenak.
You’ve been busy with work since you got here.
Kamu sibuk bekerja sejak tiba di sini.
You don’t pay attention to me.
Kamu tidak memperhatikanku.
I want you to take care of me, too.
Aku ingin kau juga menjagaku.
I need to solve my work problem first.
Saya perlu menyelesaikan masalah pekerjaan saya terlebih dahulu.
I need to talk to Prim.
Aku perlu bicara dengan Prim.
Hurry up and take care of the problem.
Cepat selesaikan masalah ini.
I want to listen to ghost stories with you before going to bed.
Aku ingin mendengarkan cerita hantu bersamamu sebelum tidur.
You always get scared when listening to it.
Kamu selalu merasa takut saat mendengarkannya.
It helps me fall asleep.
Ini membantu saya tertidur.
Then you will have to let me hold you.
Kalau begitu, kamu harus membiarkan aku memelukmu.
I will fall asleep easily.
Saya akan mudah tertidur.
I’ll go to bed with you.
Aku akan tidur bersamamu.
But first, I need to drag Prim back to work.
Tapi pertama-tama, aku perlu menyeret Prim kembali bekerja.
Otherwise, I can’t sleep either.
Kalau tidak, saya juga tidak bisa tidur.
Watch your steps.
Hati-hati saat melangkah.
What is this?
Apa ini?
Surprise.
Kejutan.
Wow.
Wow.
Do you know how to make a surprise?
Apakah kamu tahu cara membuat kejutan?
It’s a basic romantic gesture.
Ini adalah isyarat romantis yang mendasar.
Why?
Mengapa?
Star gazing and wine drinking on the beach.
Menatap bintang dan minum anggur di pantai.
It’s a good start.
Ini awal yang baik.
Have a seat.
Silakan duduk.
There are so many stars.
Ada begitu banyak bintang.
We can see many more stars here than in Bangkok.
Kita bisa melihat lebih banyak bintang di sini daripada di Bangkok.
It’s beautiful.
Ini indah.
Yes, it is.
Ya, benar.
It’s even more beautiful because we watch it together.
Ini menjadi lebih indah karena kita menontonnya bersama.
I’m thinking
Saya sedang berpikir
if what you just said is romantic…
jika apa yang baru saja kamu katakan itu romantis…
or… cheesy.
atau… murahan.
You always ruin the atmosphere.
Kamu selalu merusak suasana.
I mean it when I say it.
Aku sungguh-sungguh saat mengatakan itu.
Really?
Benar-benar?
Okay, okay.
Oke, oke.
I won’t interrupt you.
Saya tidak akan menyela Anda.
If you have anything you want to say, just say it.
Jika ada sesuatu yang ingin Anda sampaikan, sampaikan saja.
I’m ready to handle your romantic 101 gestures.
Saya siap menangani gestur romantis dasar Anda.
You can make it so sweet that it will give me diabetes.
Kamu bisa membuatnya sangat manis sampai-sampai aku bisa terkena diabetes.
I’ll put repellent cream on you.
Aku akan mengoleskan krim penolak serangga padamu.
Are you allergic to mosquito bites?
Apakah Anda alergi terhadap gigitan nyamuk?
Have you gotten redness because of them?
Apakah kulitmu menjadi merah karena itu?
What do you want to do?
Kamu ingin melakukan apa?
Do you want to watch the stars from inside?
Apakah Anda ingin melihat bintang-bintang dari dalam ruangan?
No.
TIDAK.
I just started to learn about your Romantic Gestures 101.
Saya baru saja mulai mempelajari tentang Gestur Romantis 101 Anda.
Thank you.
Terima kasih.
I haven’t been in a relationship for a while.
Aku sudah lama tidak menjalin hubungan .
I forgot this kind of physical closeness.
Aku sudah lupa akan kedekatan fisik seperti ini.
Hold on.
Tunggu.
Are we in a relationship?
Apakah kita sedang menjalin hubungan?
What do you think we are?
Menurutmu kita ini apa?
We are taking care of each other like this.
Kita saling menjaga satu sama lain seperti ini.
Am I still not your girlfriend?
Apakah aku masih bukan pacarmu?
I haven’t asked you yet.
Aku belum menanyakannya padamu.
Didn’t get ahead of yourself?
Jangan terlalu terburu-buru ya?
Okay.
Oke.
We take care of each other, but I’m not your girlfriend.
Kita saling menjaga, tapi aku bukan pacarmu.
Am I just a friend with benefits to you?
Apakah aku hanya teman dengan keuntungan bagimu?
Okay. I’ll go back to Bangkok.
Oke. Saya akan kembali ke Bangkok.
I’m about to ask you.
Aku akan bertanya padamu.
Will you be my girlfriend?
Maukah kamu menjadi pacarku?
I don’t know what to say.
Aku tidak tahu harus berkata apa.
When I’m with you,
Saat aku bersamamu,
I learn to love myself.
Aku belajar mencintai diriku sendiri.
That’s so sweet.
Itu sangat manis.
I like it.
Aku menyukainya.
So what?
Lalu kenapa?
Will you be my girlfriend?
Maukah kamu menjadi pacarku?
Sure.
Tentu.
What are you waiting for?
Apa yang kamu tunggu?
You want to do it here?
Kamu mau melakukannya di sini?
There’s only us here.
Hanya kita berdua di sini.
What are you worried about?
Apa yang kamu khawatirkan?
You don’t need to wash them. I’ll do it.
Kamu tidak perlu mencucinya. Aku akan mencucinya.
Why?
Mengapa?
I lost the game. I should wash them.
Aku kalah dalam permainan itu. Aku harus mencucinya.
Do you know how to wash dishes?
Apakah kamu tahu cara mencuci piring?
I don’t like it when you say this to me.
Aku tidak suka kalau kamu mengatakan ini padaku.
You are saying like I don’t know how to do anything.
Kamu berbicara seolah-olah aku tidak tahu cara melakukan apa pun.
While I’m trying to change myself.
Saat aku sedang berusaha mengubah diriku sendiri.
You don’t need to change yourself.
Kamu tidak perlu mengubah dirimu.
I like that you are a little princess.
Aku suka kau seperti seorang putri kecil.
You can be a bit self-centered sometimes.
Terkadang kamu bisa sedikit egois.
But I think I can handle it.
Tapi kurasa aku bisa mengatasinya.
You don’t need to give in to me so much.
Kamu tidak perlu terlalu sering menuruti keinginanku.
I want to be a better person
Aku ingin menjadi orang yang lebih baik.
because you always nag me.
Karena kamu selalu mengomeliku.
You are pretty.
Kamu cantik.
You are cute.
Kamu lucu.
I’ll let you wash the dishes.
Aku akan membiarkanmu mencuci piring.
You are pouty.
Kamu cemberut.
Say it more.
Katakan lebih banyak lagi.
You are my sweetheart.
Kaulah kekasihku.
You are my girlfriend.
Kamu adalah pacarku.
Say it more.
Katakan lebih banyak lagi.
Baby, wash the dishes now.
Sayang, cuci piring sekarang.
Prim.
Formal.
Min.
Min.
What’s up?
Apa kabar?
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I need to talk to you about work.
Aku perlu bicara denganmu soal pekerjaan.
We have talked about it.
Kita sudah membicarakannya.
Will you follow me?
Maukah kamu mengikutiku?
Or do you want me to say it here?
Atau Anda ingin saya mengatakannya di sini?
I’ll be right back.
Aku akan segera kembali.
You can go wait in the room.
Kamu bisa menunggu di dalam ruangan.
I’ll go talk to Min.
Aku akan pergi berbicara dengan Min.
I thought I made myself clear.
Saya pikir saya sudah menjelaskan maksud saya dengan jelas.
I won’t do it.
Aku tidak akan melakukannya.
I understand you.
Aku mengerti perasaanmu.
I know you really love Bambi.
Aku tahu kamu sangat menyukai Bambi.
But isn’t Lady Bird also your dream?
Tapi bukankah Lady Bird juga merupakan mimpimu?
Yes, it is.
Ya, benar.
But the problem happens because the client wants to reschedule it.
Namun masalah muncul karena klien ingin menjadwal ulang.
It’s your job to negotiate with them.
Tugasmu adalah bernegosiasi dengan mereka.
I already negotiated with them.
Saya sudah bernegosiasi dengan mereka.
They need to reschedule
Mereka perlu menjadwal ulang
because their boss will fly to watch the shooting.
karena bos mereka akan terbang untuk menonton syuting.
They even agreed to pay extra to reschedule it.
Mereka bahkan setuju untuk membayar biaya tambahan untuk menjadwal ulang acara tersebut.
I already found an assistant for you.
Saya sudah menemukan asisten untuk Anda.
I arranged everything for you.
Aku sudah mengatur semuanya untukmu.
All you need to do is go there and do your job.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah pergi ke sana dan melakukan pekerjaan Anda.
Prim, I’ll ask you for only this time.
Prim, aku hanya akan meminta ini kali ini saja.
I’ll talk to other clients to let other directors work on their projects.
Saya akan berbicara dengan klien lain agar sutradara lain dapat mengerjakan proyek mereka.
But you know that Bambi broke up with me because of work before.
Tapi kamu tahu kan, Bambi pernah putus denganku karena masalah pekerjaan sebelumnya.
I’m sure she will understand it.
Saya yakin dia akan memahaminya.
Why don’t you talk to her first?
Kenapa kamu tidak bicara dengannya dulu?
I’ll go talk to her.
Aku akan pergi berbicara dengannya.
Stop.
Berhenti.
I’ll take care of it. You don’t need to do anything.
Aku akan mengurusnya. Kamu tidak perlu melakukan apa pun.
If the client refuses to reschedule or use another director,
Jika klien menolak untuk menjadwal ulang atau menggunakan sutradara lain,
you should cancel the contract.
Anda sebaiknya membatalkan kontrak tersebut.
I’m sure we will get new projects.
Saya yakin kita akan mendapatkan proyek-proyek baru.
We can’t do that.
Kita tidak bisa melakukan itu.
How about this?
Bagaimana dengan ini?
Why don’t you take Bambi with you?
Mengapa kamu tidak mengajak Bambi bersamamu?
I’ll take care of it.
Aku akan mengurusnya.
She’s not ready to go out to meet anyone.
Dia belum siap untuk keluar dan bertemu siapa pun.
I think you should leave.
Kurasa sebaiknya kau pergi.
I won’t change my mind. I won’t do it.
Aku tidak akan berubah pikiran. Aku tidak akan melakukannya.
Prim.
Formal.
I’m trying to find solutions for you.
Saya sedang berusaha mencari solusi untuk Anda.
Can you try to work with me?
Bisakah Anda mencoba bekerja sama dengan saya?
All this time, I have never asked for a day off.
Selama ini, saya tidak pernah meminta cuti.
I always put our company first.
Saya selalu mengutamakan perusahaan kami.
Can’t I put myself first for once?
Tidak bisakah aku memprioritaskan diriku sendiri sekali saja?
You need to get your priorities straight.
Anda perlu mengatur prioritas Anda dengan benar.
Right now,
Sekarang,
Bambi is the most important thing to me.
Bambi adalah hal terpenting bagiku.
Prim.
Formal.
Huh?
Hah?
If you have something you need to do, you can go and do it.
Jika ada sesuatu yang perlu Anda lakukan, Anda bisa pergi dan melakukannya.
You don’t need to worry about me.
Kamu tidak perlu mengkhawatirkan aku.
I’ll be fine.
Aku akan baik-baik saja.
It’s not about you.
Ini bukan tentang kamu.
I’m doing this for myself.
Aku melakukan ini untuk diriku sendiri.
I’ve been stressed lately. I don’t have new ideas for work.
Akhir-akhir ini aku sedang stres. Aku tidak punya ide baru untuk pekerjaan.
Min will understand me.
Min akan mengerti saya.
I’m sure we can find new clients.
Saya yakin kita bisa menemukan klien baru.
I broke up with you.
Aku sudah putus denganmu.
Because I thought
Karena saya pikir
I was a burden to your work.
Aku menjadi beban bagi pekerjaanmu.
When we got back together,
Saat kami kembali bersama,
I thought things were going well.
Saya pikir semuanya berjalan dengan baik.
Things are going well.
Semuanya berjalan dengan baik.
I have everything I dream of.
Aku memiliki semua yang kuimpikan.
I have you.
Aku memilikimu.
You won’t fight with Min over this, right?
Kamu tidak akan bertengkar dengan Min soal ini, kan?
No.
TIDAK.
Min can handle it.
Min bisa mengatasinya.
Don’t worry.
Jangan khawatir.
My goal in life is…
Tujuan hidupku adalah…
to make you happy.
untuk membuatmu bahagia.
You are doing it right now.
Anda sedang melakukannya sekarang.
This is our first sex after we became official.
Ini adalah hubungan seks pertama kami setelah kami resmi berpacaran.
What about the other ones before this?
Bagaimana dengan yang sebelumnya?
No.
TIDAK.
I did that to spite someone.
Aku melakukan itu untuk membuat seseorang kesal.
This time, it’s about love.
Kali ini, ini tentang cinta.
Hold on.
Tunggu.
Did you just say ‘love’?
Apakah kamu baru saja mengatakan 'cinta'?
I’m good at taking things to the next level.
Saya jago membawa sesuatu ke level selanjutnya.
I’m so talented. It’s been only one night.
Aku sangat berbakat. Ini baru satu malam.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
I say that so you will feel encouraged.
Saya mengatakan itu agar Anda merasa termotivasi.
I know you are trying.
Aku tahu kamu sedang berusaha.
Stop playing hard to get.
Berhenti jual mahal.
If you love me, just say it.
Jika kau mencintaiku, katakan saja.
I also feel the same way.
Saya juga merasakan hal yang sama.
Shall we go public when we go back to Bangkok?
Apakah kita akan mengumumkannya ke publik saat kita kembali ke Bangkok?
Don’t you think it’s too fast?
Tidakkah menurutmu ini terlalu cepat?
What about your work?
Bagaimana dengan pekerjaanmu?
It’s not too fast.
Ini tidak terlalu cepat.
I told you I don’t care.
Sudah kubilang aku tidak peduli.
I don’t want to work in the business anymore.
Saya tidak ingin bekerja di bisnis ini lagi.
I’m still worried about your career.
Aku masih mengkhawatirkan kariermu.
You are on the rise right now.
Saat ini kamu sedang berada di puncak karier.
You should seize the opportunities.
Anda harus memanfaatkan peluang yang ada.
You should keep working until you become a billionaire.
Anda harus terus bekerja sampai menjadi miliarder.
I’ve been living to please others for too long.
Aku sudah terlalu lama hidup untuk menyenangkan orang lain.
Now, I want to live my own life.
Sekarang, aku ingin menjalani hidupku sendiri.
I have a girlfriend, and I want to show you to everyone.
Aku punya pacar, dan aku ingin memperkenalkanmu kepada semua orang.
I want to add the hashtags ‘Shasha belongs only to Gorya’.
Saya ingin menambahkan tagar 'Shasha hanya milik Gorya'.
‘Shasha loves Gorya.’
'Shasha mencintai Gorya.'
‘Shasha has only Gorya.’
'Shasha hanya memiliki Gorya.'
Nonsense.
Omong kosong.
We are like the couple in Notting Hill.
Kami seperti pasangan di film Notting Hill.
How?
Bagaimana?
An ordinary person dates a celebrity.
Orang biasa berkencan dengan seorang selebriti.
It’s not the same.
Ini tidak sama.
You are not an ordinary person.
Kamu bukanlah orang biasa.
You are special.
Kamu istimewa.
Stop it.
Hentikan.
Let’s go to sleep.
Mari kita tidur.
Let’s do it another round.
Mari kita ulangi satu ronde lagi.
No.
TIDAK.
Let’s go to sleep.
Mari kita tidur.
Fine.
Bagus.
Are you still using it?
Apakah kamu masih menggunakannya?
I thought you didn’t use it anymore.
Saya kira Anda sudah tidak menggunakannya lagi.
Of course, I’m using it.
Tentu saja, saya menggunakannya.
I got it from an important person.
Saya mendapatkannya dari orang penting.
I’ve been busy with work.
Saya sibuk dengan pekerjaan.
I barely took a vacation.
Saya hampir tidak pernah berlibur.
This is my first vacation in the past several months.
Ini adalah liburan pertama saya dalam beberapa bulan terakhir.
We can come here every month.
Kita bisa datang ke sini setiap bulan.
It’s not that far.
Jaraknya tidak terlalu jauh.
Really?
Benar-benar?
Deal.
Kesepakatan.
I’ll take my friends too.
Aku juga akan mengajak teman-temanku.
Sure.
Tentu.
You are now my girlfriend.
Sekarang kamu adalah pacarku.
You also have the right to use this house.
Anda juga berhak menggunakan rumah ini.
Really?
Benar-benar?
Every bill will be split.
Setiap tagihan akan dibagi dua.
Okay.
Oke.
If you want anything, just tell me.
Jika kamu membutuhkan sesuatu, katakan saja padaku.
I just want us to go to sleep and wake up to go joking together often.
Aku hanya ingin kita tidur dan bangun untuk sering bercanda bersama.
You’re sweating.
Kamu berkeringat.
Let’s go.
Ayo pergi.
What do you want to have for breakfast?
Kamu mau sarapan apa?
Fried eggs and sausages should be enough.
Telur goreng dan sosis seharusnya sudah cukup.
Sure. I can cook it for you.
Tentu. Saya bisa memasaknya untuk Anda.
Cooking is a way to express my love.
Memasak adalah cara saya untuk mengekspresikan cinta.
Shasha.
Juara.
Mom.
Mama.
You woke up quite early, Bambi.
Kamu bangun cukup pagi, Bambi.
I didn’t get much sleep last night.
Aku tidak banyak tidur semalam.
Is it because you aren’t used to the place?
Apakah karena kamu belum terbiasa dengan tempat ini?
Where is Prim? Is she still sleeping?
Di mana Prim? Apakah dia masih tidur?
She’s sleeping soundly. I don’t want to wake her up.
Dia tidur nyenyak. Aku tidak ingin membangunkannya.
She must be tired. She barely takes a vacation.
Dia pasti lelah. Dia hampir tidak pernah berlibur.
Ant just got back this morning.
Semut baru saja kembali pagi ini.
Since we’re dating these workaholics,
Karena kita berpacaran dengan para pekerja keras ini,
we need to understand them.
Kita perlu memahami mereka.
Are you hungry? I can cook for you.
Apakah kamu lapar? Aku bisa memasak untukmu.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
Can I have a cup of coffee?
Bolehkah saya minta secangkir kopi?
Sure.
Tentu.
Thank you.
Terima kasih.
Fa.
Tetapi.
Prim.
Formal.
Ant, help me.
Semut, tolong aku.
Fa.
Tetapi.
What’s wrong, Bambi?
Ada apa, Bambi?
Ant.
Semut.
Fa.
Tetapi.
Fa. Fa.
Fa. Fa.
-Bambi, what’s going on? -Prim.
-Bambi, apa yang terjadi? -Prim.
Call an ambulance.
Panggilkan ambulans.
Fa.
Tetapi.
Her condition has nothing to worry about.
Kondisinya tidak perlu dikhawatirkan.
I suggest you keep an eye on her not to overdo it.
Saya sarankan Anda mengawasinya agar tidak berlebihan.
She needs to take a lot of rest.
Dia perlu banyak beristirahat.
Thank you, Doctor.
Terima kasih, Dokter.
Excuse me.
Permisi.
Thanks, you guys.
Terima kasih, semuanya.
If Bambi didn’t find her
Jika Bambi tidak menemukannya
and she got to the hospital late, her condition could be worse.
dan dia sampai di rumah sakit terlambat, kondisinya bisa lebih buruk.
Is this the first time that she passed out?
Apakah ini kali pertama dia pingsan?
This is the second time.
Ini kali kedua.
The first time happened while she was working.
Kejadian pertama terjadi saat dia sedang bekerja.
Luckily, I was with her.
Untungnya, aku bersamanya.
I’ve been anxious since that day.
Aku merasa cemas sejak hari itu.
What is wrong with her?
Kenapa dia?
She has a leaky heart valve.
Dia mengalami kebocoran katup jantung.
She underwent a heart valve replacement surgery.
Dia menjalani operasi penggantian katup jantung.
The doctor said she might need to undergo the same surgery again.
Dokter mengatakan bahwa dia mungkin perlu menjalani operasi yang sama lagi.
This disease cannot be fully treated.
Penyakit ini tidak dapat disembuhkan sepenuhnya.
Did she have the condition before or after dating you?
Apakah dia memiliki kondisi tersebut sebelum atau setelah berpacaran denganmu?
She has had it since we were dating the first time.
Dia sudah memilikinya sejak kami pertama kali berpacaran.
We broke up because she doesn’t want me to take care of her.
Kami putus karena dia tidak ingin aku merawatnya.
But I love her.
Tapi aku mencintainya.
So I kept asking her to get back together.
Jadi aku terus memintanya untuk kembali bersama.
You know what?
Kau tahu apa?
I barely get a full night’s sleep these days.
Akhir-akhir ini aku hampir tidak pernah tidur nyenyak semalaman.
I’m always worried.
Aku selalu khawatir.
If she passes out or something happens to her,
Jika dia pingsan atau sesuatu terjadi padanya,
I won’t be there to take care of her,
Aku tidak akan ada di sana untuk merawatnya,
I want us to go on a vacation
Aku ingin kita pergi berlibur.
or trek in the Himalayas, but I’m afraid to do it.
atau mendaki gunung di Himalaya, tapi aku takut melakukannya.
I’m worried that she might get sick while we are on a trip.
Aku khawatir dia mungkin sakit saat kita sedang berlibur.
Deep down,
Jauh di lubuk hati,
she probably doesn’t want to be your burden.
Dia mungkin tidak ingin menjadi bebanmu.
I’ve never seen her as a burden.
Aku tidak pernah menganggapnya sebagai beban.
In the past, I was not this certain.
Dulu, saya tidak seyakin ini.
But now I can say this.
Tapi sekarang saya bisa mengatakan ini.
Without Fa,
Tanpa Fa,
I would never have had the courage to quit my office job…
Aku tidak akan pernah punya keberanian untuk berhenti dari pekerjaan kantoranku…
to open a bar and a hostel.
untuk membuka bar dan hostel.
She gave me a new life.
Dia memberiku kehidupan baru.
So I need to take care of her life.
Jadi aku harus menjaga hidupnya.
Fa will be alright.
Fa akan baik-baik saja.
She will get well soon and be able to go trekking in the Himalayas with you.
Dia akan segera sembuh dan bisa melakukan pendakian di Himalaya bersamamu.
Believe me.
Percaya saya.
She will get well soon.
Dia akan segera sembuh.
That’s right.
Itu benar.
Why didn’t you tell me that you are back?
Kenapa kamu tidak memberitahuku bahwa kamu sudah kembali?
I wanted to surprise you.
Aku ingin memberimu kejutan.
I’m worried about you since the Woonsen incident.
Aku mengkhawatirkanmu sejak insiden Woonsen.
I hurried to clear my errands and flew to see you.
Aku bergegas menyelesaikan urusan-urusanku dan terbang untuk menemuimu.
How did you know that I’m here?
Bagaimana kamu tahu aku ada di sini?
I know everything about you.
Aku tahu segalanya tentangmu.
You don’t need to come to see me.
Anda tidak perlu datang menemui saya.
I have Gorya as my manager.
Saya memiliki Gorya sebagai manajer saya.
She is also my girlfriend.
Dia juga pacarku.
You are both her manager and girlfriend.
Anda adalah manajernya sekaligus pacarnya.
That’s great.
Itu bagus sekali.
Handling two roles alone.
Menangani dua peran sekaligus.
Nice deal, right?
Penawaran yang bagus, bukan?
Actually, I’m also her stylist.
Sebenarnya, saya juga penata gayanya.
I’ve been working in the business.
Saya sudah bekerja di bisnis ini.
So I know what a manager’s responsibilities are.
Jadi saya tahu apa saja tanggung jawab seorang manajer.
There is a lot more I need to learn.
Masih banyak hal yang perlu saya pelajari.
Right.
Benar.
I’m glad you have someone to take care of you.
Aku senang kamu punya seseorang yang merawatmu.
I don’t have a problem with it.
Saya tidak punya masalah dengan itu.
You are still young. It’s normal for you to fall in love.
Kamu masih muda. Wajar jika kamu jatuh cinta.
How long are you going to stay this time?
Berapa lama kamu akan tinggal kali ini?
I’ll stay until I’m sure
Aku akan tetap di sini sampai aku yakin.
that you won’t be taken advantage of again.
agar Anda tidak dimanfaatkan lagi.
If I need to move back permanently,
Jika saya perlu pindah kembali secara permanen,
I can do that.
Saya bisa melakukannya.
I want to make up for our lost time with you.
Aku ingin menebus waktu yang hilang antara kita berdua.
Let me hug you.
Izinkan aku memelukmu.
I really miss you.
Aku sangat merindukanmu.
If you didn’t have a fight with her, you wouldn’t move in with me, right?
Jika kamu tidak bertengkar dengannya, kamu tidak akan pindah ke rumahku, kan?
It’s not about that.
Ini bukan tentang itu.
The timing is just right.
Waktunya tepat sekali.
I want to move in with you.
Aku ingin tinggal bersamamu.
I saw you kept going back and forth on it for a while.
Aku melihat kamu terus bolak-balik memikirkan hal itu untuk beberapa waktu.
I don’t want you to move in with me because you have a problem.
Aku tidak ingin kamu tinggal bersamaku karena kamu punya masalah.
Now, I’m moving in with you.
Sekarang, aku akan pindah ke rumahmu.
You want me to live with you, and now I’m here.
Kau ingin aku tinggal bersamamu, dan sekarang aku di sini.
It doesn’t matter what my reason is.
Alasan saya tidak penting.
I’m sorry.
Saya minta maaf.
I have a lot of things to worry about.
Aku punya banyak hal yang perlu dikhawatirkan.
About my family and my company.
Tentang keluarga saya dan perusahaan saya.
So I’m a bit irritable.
Jadi, saya agak mudah tersinggung.
I understand you.
Aku mengerti perasaanmu.
I don’t want to be another thing that upsets you.
Aku tidak ingin menjadi hal lain yang membuatmu kesal.
But I think our relationship is also important.
Tapi menurutku hubungan kita juga penting.
I know.
Aku tahu.
I’m trying to balance everything.
Saya berusaha menyeimbangkan semuanya.
I want you to know this.
Aku ingin kau tahu ini.
Right now,
Sekarang,
you are the only thing that can make me smile.
Hanya kamu yang bisa membuatku tersenyum.
I want to wake up to see you.
Aku ingin bangun dan melihatmu.
I want to come home to see you.
Aku ingin pulang untuk menemuimu.
I want to listen to ghost stories with you.
Aku ingin mendengarkan cerita hantu bersamamu.
I really want to live with you.
Aku sangat ingin tinggal bersamamu.
You need to live in this small apartment for a while.
Kamu perlu tinggal di apartemen kecil ini untuk sementara waktu.
Next year, we can get a bigger apartment.
Tahun depan, kita bisa mendapatkan apartemen yang lebih besar.
I don’t care if the apartment is small or big.
Saya tidak peduli apakah apartemennya kecil atau besar.
When we live together, I’m sure we will be happy.
Saat kita tinggal bersama, aku yakin kita akan bahagia.
Let’s go.
Ayo pergi.
Don’t worry, my mom will leave soon.
Jangan khawatir, ibuku akan segera pergi.
She easily gets bored.
Dia mudah bosan.
She will soon go back to her boyfriend.
Dia akan segera kembali kepada pacarnya.
I don’t mind it.
Saya tidak keberatan.
This is good. You will get to spend time with her.
Ini bagus. Kamu akan punya kesempatan untuk menghabiskan waktu bersamanya.
I’ve been living alone for so long.
Aku sudah lama hidup sendirian.
Now, I don’t want her love anymore.
Sekarang, aku tidak menginginkan cintanya lagi.
Don’t say that.
Jangan katakan itu.
You should give her a chance.
Kamu seharusnya memberinya kesempatan.
She might feel guilty, like she said.
Dia mungkin merasa bersalah, seperti yang dia katakan.
Thank you.
Terima kasih.
Shasha.
Juara.
I can’t find the key to the bedroom upstairs.
Saya tidak dapat menemukan kunci kamar tidur di lantai atas.
Can you find it for me?
Bisakah kamu menemukannya untukku?
I want to put my bag in the room.
Saya ingin meletakkan tas saya di dalam kamar.
Sure, I’ll go get it.
Tentu, aku akan mengambilnya.
What do you want to have for breakfast?
Kamu mau sarapan apa?
I can cook for you.
Saya bisa memasak untuk Anda.
It’s okay.
Tidak apa-apa.
I only need a cup of coffee.
Saya hanya butuh secangkir kopi.
So…
Jadi…
How long have you been dating?
Sudah berapa lama kalian berpacaran?
Not long. We just started dating.
Tidak lama. Kami baru saja mulai berpacaran.
But we’ve been working together for a while.
Tapi kami sudah bekerja sama cukup lama.
You probably fell in love because you work closely together.
Kalian mungkin jatuh cinta karena bekerja sama secara erat.
That’s good.
Itu bagus.
I’m glad that Sha has someone to take care of her.
Aku senang Sha punya seseorang yang merawatnya.
But I have one thing to ask you.
Tapi ada satu hal yang ingin saya tanyakan kepada Anda.
What is it?
Apa itu?
I need to be honest with you.
Aku harus jujur ​​padamu.
Shasha will be working in the business for several years.
Shasha akan bekerja di perusahaan tersebut selama beberapa tahun.
You know that Shasha’s popularity is going well.
Anda tahu bahwa popularitas Shasha sedang meningkat pesat.
I don’t want you to go public with your relationship.
Aku tidak ingin hubunganmu dipublikasikan.
I don’t want to see her popularity drop.
Aku tidak ingin melihat popularitasnya menurun.
If you really mean well for Shasha,
Jika Anda benar-benar bermaksud baik kepada Shasha,
you know your place, don’t you?
Kamu tahu tempatmu, kan?
Whatever you do or wherever you are,
Apa pun yang Anda lakukan atau di mana pun Anda berada,
I hope that you won’t cause any trouble for Sha.
Saya harap Anda tidak akan menimbulkan masalah bagi Sha.
Yes.
Ya.
I know what I need to do.
Aku tahu apa yang perlu kulakukan.
Good.
Bagus.
We both mean well for Sha, right?
Kita berdua bermaksud baik untuk Sha, kan?
Are you sure you don’t want to stay a bit longer?
Apakah Anda yakin tidak ingin tinggal lebih lama?
We can stay here for a few days.
Kita bisa tinggal di sini selama beberapa hari.
Do you want to stay?
Apakah kamu ingin tetap tinggal?
If you want to stay, I can stay with you.
Jika kamu ingin tetap tinggal, aku bisa tinggal bersamamu.
If you don’t want to stay, we can go home.
Jika kamu tidak mau tinggal, kita bisa pulang.
No.
TIDAK.
I want to get back to work.
Saya ingin kembali bekerja.
If I rest for too long, I might lose my passion.
Jika saya beristirahat terlalu lama, saya mungkin akan kehilangan semangat.
You should get back to work, too.
Kamu juga sebaiknya kembali bekerja.
Go back and sort things out with Min.
Kembali dan selesaikan masalah ini dengan Min.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You must be shocked to see Fa unconscious.
Anda pasti terkejut melihat Fa pingsan.
A little.
Sedikit.
But I’m impressed by the love between Ant and Fa.
Tapi saya terkesan dengan cinta antara Ant dan Fa.
We will take care of each other like that, too.
Kita juga akan saling menjaga satu sama lain seperti itu.
But you can’t think the way Ant does.
Tapi kamu tidak bisa berpikir seperti Ant.
Think what?
Pikirkan apa?
You can’t make all your decisions based on me.
Kamu tidak bisa mengambil semua keputusan berdasarkan diriku.
Sometimes, you need to be selfish.
Terkadang, Anda perlu bersikap egois.
Don’t love me more than yourself.
Jangan mencintaiku lebih dari dirimu sendiri.
Do you get it?
Apakah kamu mengerti?
Don’t worry.
Jangan khawatir.
I got past that point.
Saya sudah melewati tahap itu.
Now I know what I need to do to balance things in my life.
Sekarang aku tahu apa yang perlu kulakukan untuk menyeimbangkan berbagai hal dalam hidupku.
Don’t be so nice to me.
Jangan terlalu baik padaku.
How would I live without you?
Bagaimana aku bisa hidup tanpamu?
You will never live without me.
Kamu tidak akan pernah bisa hidup tanpaku.
Remember that.
Ingat itu.
Where were we?
Kita tadi sampai mana?
You said
Anda berkata
you don’t want to be a burden to anyone.
Anda tidak ingin menjadi beban bagi siapa pun.
Oh.
Oh.
I just…
Aku hanya…
I want to see the person I love happy.
Aku ingin melihat orang yang kucintai bahagia.
I already found an assistant for you.
Saya sudah menemukan asisten untuk Anda.
I arranged everything for you.
Aku sudah mengatur semuanya untukmu.
All you need to do is go there and do your job.
Yang perlu Anda lakukan hanyalah pergi ke sana dan melakukan pekerjaan Anda.
But you know that Bambi broke up with me because of work before.
Tapi kamu tahu kan, Bambi pernah putus denganku karena masalah pekerjaan sebelumnya.
I want her to be successful.
Aku ingin dia sukses.
I want to be a part of her future.
Aku ingin menjadi bagian dari masa depannya.
But why is it so hard, Doctor?
Tapi mengapa ini begitu sulit, Dokter?
I don’t know if I did something wrong.
Saya tidak tahu apakah saya melakukan kesalahan.
It is no one’s fault.
Ini bukan kesalahan siapa pun.
Everyone has their own expectations.
Setiap orang memiliki harapannya masing-masing.
Or…
Atau…
should I disappear from her life?
Haruskah aku menghilang dari hidupnya?
So she will have a better life.
Dengan begitu, dia akan memiliki kehidupan yang lebih baik.
Are you really leaving Prim?
Apakah kamu benar-benar akan meninggalkan Prim?
She won’t care.
Dia tidak akan peduli.
She’s never cared about anyone except Bambi.
Dia tidak pernah peduli pada siapa pun kecuali Bambi.
Do you know I’m the reason why Prim and Min are having a fight?
Tahukah kamu bahwa akulah penyebab Prim dan Min bertengkar?
This is a big event.
Ini adalah peristiwa besar.
You should let someone with experience do it.
Sebaiknya Anda menyerahkan pekerjaan itu kepada seseorang yang berpengalaman.
Shall we go public with our relationship?
Apakah kita akan mengumumkan hubungan kita kepada publik?
Your mom will never let us do it.
Ibumu tidak akan pernah mengizinkan kita melakukannya.
You got nominated for this award.
Anda dinominasikan untuk penghargaan ini.
It’s because you two were doing it together.
Itu karena kalian berdua melakukannya bersama-sama.
What about the thing on my bucket list that you promised to do with me?
Bagaimana dengan hal yang ada di daftar keinginan saya yang kamu janjikan untuk dilakukan bersama saya?
Aren’t you going to the last wish together?
Bukankah kalian akan pergi ke acara permintaan terakhir bersama-sama?